大家好，如果您愿意的话，欢迎回到Ted连接
第一次加入我们，我们整个星期都在为您带来采访
一些世界上最伟大的思想者可以帮助我们理解这种空前的
当我们住进去的那一刻，我是惠特尼·彭宁顿·罗杰斯·泰德的时事
策展人和您的一位主持人本周成千上万的人开始关注这些内容
每天都有现场直播，还有成千上万的观众观看了这些直播
我们非常喜欢看到您添加的问题之后进行采访，因此
这些对话非常重要，因此请在几分钟之内让他们继续
我将消失在后台与我们的团队一起监控我们
facebook feed，您可以在其中留下一些问题，我将努力解决
我们可以带回哪些客人，我会
在今天的现场采访中尽可能多地询问他们，我们将成为
谈到许多人认为我最关注的主题，所以我会
喜欢把事情交给泰德·克里斯·安德森（Ted Chris Anderson）的负责人，他将介绍
今天的客人喜欢克里斯，今天过得怎么样，看看我能不能
惠特尼（Whitney），这里的一切都很好，很棒的日子，好极了，我们很棒
东北这里有阳光，很好，所以看二，我很兴奋
介绍这个客人，因为我很久以前就知道那是贝克利
他是一个朋友，他是一个真正致力于他的人
生活中有关公共卫生疫苗的最深刻的问题是
他们非凡地挽救了数百万人的生命寻求日冕病毒
我认为疫苗是当今世界面临的最大的单一问题，如果
我们将摆脱这一困境，因此欢迎博士。赛斯
但李2:10连接起来，塞思很高兴见到你
克里斯（Chris）感到非常高兴，很高兴与您以及Ted社区的所有人在一起
周二比尔·盖茨的电话会议就在这里，他提到您
组织Gavi确实是寻求疫苗的核心，所以请告诉我们
我们稍微说一下Gavi是什么，所以Chris谢谢你，嗯，有趣的是
是二十年前，我们刚刚庆祝了20周年，但是
富人正在使用所有这些功能强大的新疫苗
国家和他们无法到达的挑战
可以对发展中国家产生最大的影响，因此Gavi成立了
世界银行盖茨基金会，联合国儿童基金会联盟
一起试图将这些疫苗带到发展中国家
成功地，我们已经在全球范围内推出了433种新疫苗
世界上最困难的国家以及索马里和也门以及刚果民主共和国
和尼日利亚的，但我们也为疫情建立了应急储存
疫苗，如果在世界范围内发生黄热病或
霍乱或脑膜炎之类的东西，现在埃博拉疫情，
可以做到这一点，而我们要做的最后一件事就是增强健康
系统能够提供这些疫苗，但也要确保我们
可以注意世界各地流行的新疾病
然后让我们对您分发多少疫苗的规模有一个了解
给定年份以及您认为有多少生命可以挽救生命，所以我
是的，让我给您提供一个宏号，我们已经免疫了700多个
还有六千万个孩子，对十亿个孩子感到抱歉
七亿七亿六千万儿童和更多的事件
超过平均每年一千三百万的死亡人数
十亿剂，因为我们从六种疾病开始，但现在我们接种了疫苗
对抗18种不同的疾病
令人难以置信的是，在所有坏消息中，这真是令人惊讶
以至于这种干预只是一个ER阶段同意那么多生命我的意思是帮助
我们了解什么是疫苗，所以疫苗这个词的初衷是
来自牛痘或牛，以及女仆在1700年代所做的观察
美丽的皮肤，而其他每个人都有克服的痘痕
天花和的概念是，她正在感染
自然发生的牛痘而不是天花的人畜共患病
然后可以防止天花，并在那几天进行了测试，您能否
人为地做他们当然不了解病毒学的事
了解这些问题中的任何一个，但疫苗是您要提供的
人为地刺激免疫系统，希望不会让你生病
但是后来当身体接触到真正的疾病时，它认为
它已经看到了，并且能够将其击退而无需使人6
迪克，我的意思是，他们那样工作对我来说是一个奇迹
一些你知道你的身体总是在那里寻找这些线
还有一种疫苗，我估计人体会认为它是一种威胁，因此
武装自己反对这种威胁，然后，这就是给
保护等等，如果不是，那不是为什么人们会有一些人
我会说非理性地害怕疫苗，并觉得它们
可能很危险，因为它们是您所施加的一种威胁
当然，当您第一次从那里开始时，您的身体会以非常微妙的方式
有两种制作疫苗的方法，您可以将它们磨碎并注射所谓的
完整的灭活疫苗，所以您服用了生物，就得到了免疫反应
有时即使那些生物死了，它们却给了你
你的手臂非常漂亮的免疫反应，你发烧就疼，然后我们
转移到了周末的活病毒中，坦率地说，那些是最好的疫苗
那就是画架那就是黄热病这些是弱化的病毒
不给你疾病，而是因为它们看起来
像自然病毒一样，您的身体会得到保护，坦率地说，您知道自己会
今天保护您一生，因为人们担心
副作用，我们开始使用分子生物学，并使用一些
它，因此您知道它已经向前发展，但是人们主要是因为
害怕是因为坦率地说疫苗取得了如此巨大的成功，您不会期望
您有一个或两个孩子，这些孩子将因此而死
与过去不同的疾病，当您知道五分之三或四分之三的疾病时，
六个或七个孩子会死，所以今天人们认为这些疾病会很好
不在身边，它们还不错，顺便说一句，如果我要注入这些东西
也许他们不是有机的，也许会让我的孩子哭泣，也许会让他们
生病了，我不需要这样做，那就是你不想面对的挑战
恐吓这些疾病的严重程度使人们丧命，但与此同时，
希望他们了解这些疾病是严重的并可能导致
疾病和后遗症真的很糟糕，所以昨天您发布了一个非常强大的
呼吁采取这种大规模的协调一致的全球对策来应对
您会知道我们将要寻找的一种冠状病毒疫苗
有点是因为我认为这是一个非常令人兴奋的话题，但我认为我们需要
首先要有一些背景知识，所以我想追溯到五年前
站在泰德舞台上，您举起了谁的埃博拉候选疫苗
埃博拉病毒吓坏世界仅仅几个月后，您就说您知道
您知道的外观基本上令人惊奇的是这些疫苗接种了多快
被开发出他们发生了什么事，所以这是一个
很好的问题，让我讲一点故事，但最后
是两种疫苗，结果证明无法完成测试，因为
流行病死了，另一种经过充分测试，百分百
然后我们继续与制造商合作生产该疫苗，
至少暂时以调查形式，以防万一还有更多
曾经有过爆发，这是我们已经接种的疫苗剂量
在刚果民主共和国和最近两次爆发中使用了280,000人
接种了这种实验性疫苗，今天有执照
疫苗，我们现在正在采购全球半数的库存
万剂，但我只想说让我说克里斯多（Cristo）这是什么原因
有趣的是，他们之所以这么快来的原因是
9月11日，美国担心生物恐怖主义，记得在那里
是炭疽发作，所以发生了什么事
埃博拉病毒在很短的时间内就进入了代理商名单，因此人们开始
疫苗，然后他们决定我不一定是好人
生物恐怖分子，因此他们将其从清单中删除，但放入了冰柜中
是已经开始接种的疫苗，它们已经除尘了，这就是为什么我们
在那一刻可以移动得如此之快，但从那一刻起，它已经走了多长时间了
泰德（Ted）阶段与候选疫苗一起实际部署，所以发生了什么事
流行病开始恶化我告诉您的临床试验已经完成
这是由谁完成的一项英勇的临床试验，它表明它具有这些
流行病然后停止的结果，我们不知道是否会有
更多的流行病又花了几年的时间才能完成
疫苗，以确保它是纯净的，弄清楚如何在
在那段时间里，我们将您知道的疫苗放了起来，并进行了接种
可以在有其他暴发的情况下使用，事实证明还有
三起暴发101迅速消失，但第13天我有两起
在第二次爆发中，我们注射的疫苗病例上升而下降
并控制了它，然后这次刚果北部公斤级暴发确实是
糟透了，因为那是在战区，那是我们没有去过的地区
仅在刚果民主共和国但在周边国家/地区接种疫苗的方式是
现在，我相信42天中有38天或39天需要说结束了，我们希望这是结束了
这将再次证明疫苗甚至可以在
一个非常困难的环境，但以一种方式说，这有点
令人震惊的是，在2015年初和2014年初发生的爆发
之所以发生，是因为像埃博拉这样的世界因埃博拉病毒而闻名
很长一段时间它被测序，以此类推疫苗可能已经
发达并为可能的爆发做好准备，为什么这种情况发生得不好我
表示之前有26次爆发，但每个爆发都是
最贫穷的非洲国家有一百人或几十个人
在世界上没有市场，人们不知道如何测试它
因为他们会突然弹出然后消失，所以即使
显然，一种可能传播的疾病从未真正传播过
当然在西非之前他们没有一个好的监视系统
它传播了三个月，之后人们才确定它是埃博拉病毒，到那时
时间太晚了，如果传播开了，那么你知道什么是重要的
教训是，这随后在整个非洲造成了巨大的破坏
世界，因为案件转移到其他地方，您知道当时的挑战是
我们介入的原因是因为仍然没有市场，所以GAVI
董事会表示，我们将投入3.9亿美元，并告诉我们
我们开放的公司将创造一个市场，将购买疫苗，
导致公司愿意完成投资以将我们带到哪里
我们今天是对的，所以我的意思是这是一个真正的悖论，
正是这种使疫苗变得如此非凡的东西，以至于一旦他们
开发它们是如此便宜以至于您只需花几美元就能知道
您可以服用这种剂量来拯救某人的一生吗？
生病或说可以挽救生命，但还有大量医学研究和发明
而开发则由需要将其视为收入来源的公司来完成，
所以他们从那些可能节省的微小廉价物品中看不到它
很多生命，这是一个真正的市场失灵，在这种情况下，我们现在
这是我想您正在认真思考我们能得到多少的一件事
避免出现市场失灵，因为这次反应很好
首先，从某种意义上说，比尔·盖茨喜欢疫苗的原因是
有点像软件创建，您投入了大量的金钱和精力
创建它，但是一旦获得它，您就可以廉价地生产并使用它
我不想在世界各地打败这种药物
业，因为他们在埃博拉是英雄，但实际上我认为他们
是营利性实体，他们必须对股东说，你知道
有人会为此付出代价，或者我们将作为慈善机构来做
事情，如果我们做这件事很糟糕，他们就不能继续做下去，因为
然后有一个新的倡议叫做Teti流行病联盟
准备和创新，几年前它在达沃斯（Davos）成立，
目的是尝试制造针对尚未出现的疾病清单的疫苗
已知的流行病，但可能存在，其想法是
他们利用公共部门的资金为我们做好了准备，当然他们已经介入了
这种冠状病毒以及最后一件事当然是我不担心
冠状病毒阶段，这是没有市场的问题之一
这里的挑战是为此可能有太大的市场，因此
我们如何确保发展中国家有进入的机会
好吧，现在就谈论这种病毒吧。它与埃博拉有何不同？
具有挑战性的是要为其制造疫苗，所以有趣的是
冠状病毒是动物病毒，可能主要是蝙蝠。
有时会跳入其他动物，然后又跳入人，所以这是
不应该感到惊讶，这是第三种Barona病毒，
跳入人类，我们在2002年初患有非典，我们有市长，你知道
几年后，现在我们有了这种病毒，有趣的是
数据库显示，其中有30,000种奇怪的孤立的日冕病毒
动物，人们试图做的一件事就是说这些
电晕病毒起作用的原因是它们上有尖峰，因此被称为电晕，因为
它们看起来像太阳，它的尖峰附着在某个受体上
在人的肺部，所以有人说，也许你可以开始看看
那些尖峰，看看它们是否与人类相似
受体，也许我们可以预测，但问题是人们没有投资
这些类型的研究，当然，我认为从
进化确定性，我们将看到，我们应该是彼此
关于这一点的是，冠状病毒也跳入了古代历史中的人类
因此，我们现在大约有三分之一到四分之一的普通感冒病毒是
实际上是电晕病毒，而有趣的是它们不会
使您像这样的致命疾病，但我们也没有长期免疫力
他们，所以你可以知道你十个月后重新感染这些病毒
一年，所以确实引起了疫苗学问题，因为您当然赢了
理想情况下具有终生免疫力，我们被重新感染的原因是
病毒会发生轻微突变，因此可以逃脱可能
在这种情况下不是这种情况，所以在流感中，病毒就是这样发生的
总是在艾滋病毒中变异我们没有疫苗的原因是因为它们
在这种情况下所有变异都会使免疫反应变弱并消失
而且人们现在被相同的病毒重新感染，不是
使用疫苗学可以解决一个潜在的问题，还有许多不同的解决方案
技术，但关键是我们无法假设，现在有些人
谈论畜群免疫作为应对这种病毒的一种方法以及那里的想法
是如果您可以感染足够多的人，您会忘记一会儿
发生这种情况时，很多人会死并且很痛苦，但是
想法是，您可以在社区中获得一定程度的免疫力，然后
如果您获得长期免疫力，疾病将顺利消失，这是对的
然后，您便无法经历所有可怕的经历
这些死亡，然后就没有您需要保护的保护了
这种疾病还可以，所以在某种程度上，我们正在寻找的是一种可以
长期有效，我的意思是说我想我猜想任何有效的疫苗
完全是一笔巨大的礼物，但很可能是我们必须收回的每一份礼物
一年之类的事情当然当然是可能的，我们
必须记住，尽管SARS和市长的死亡率都更高
比这种病毒更能产生更深刻的免疫反应，因此
可能是因为他们的行为与您所了解的有所不同
普通感冒病毒的挑战当然是，您知道我们还没有
有机会长期研究这些，这种新疾病是
三个半月以来，我们为此做了更多的科学工作
在这么短的时间内患上疾病，但我们还不完全了解
病毒流行病学免疫反应
有什么保护作用，这是最好的动物模型，所有这些都在起作用
依靠科学，但以乳腺净额，您知道极速的步伐，但要学很多东西
因此，谈谈您如何了解医学界和研究界
回答是因为您知道中国当局我想我们听到了
昨天才发现这是在十二月初的某个时候
一月，我是说我认为该病毒是他们认为该病毒始于十一月，
在一月初发现它的12月，他们已经发布了一个
病毒的序列到世界，现在我们到了，我想我想我
看到已经有40多家公司声称已将疫苗交给了
这是否意味着要像我的公司一样测试候选疫苗
已经对付动物或其他东西，或者他们只是在看电脑
模拟他们应该去的地方，这是一个有趣的问题
因此，首先中国在这方面是英勇的，他们确实将遗传
今天的顺序我们有可以坐在电脑前的公司
从该基因序列中选出一种候选疫苗，现在成为候选疫苗
疫苗显然意味着它不是许可产品，而是
有人想继续努力，但你说对了，你必须有权利
命名是因为候选人可能意味着我正在研究脑海中的某些事物
我只是在做一点工作我在小瓶中放了一些东西
我开始对其进行测试，所以我们在那种情况下看到的是一家公司
这是称为Moderna的疫苗，它是第一种进入人类的疫苗
这是他们系统的信使RNA我实际上不是去公司拜访过的
爆发，但之前是因为该技术很有趣，
能够做的是在42天内从遗传
他们不需要现在正在临床测试的生物体的序列
没有授权的mrna疫苗，所以我们必须弄清楚您是否知道
是安全的，因为它不适用于所有年龄段的人，我们将如何扩展它
所有这些，但还有许多其他人正在使用常规疫苗学
尽管一个例子是法国人正在研究基于麻疹的疫苗
所以我们的想法是将刺突蛋白放入麻疹载体中
做这项工作的时间会更长一点，但是一旦完成，我们当然会
知道如何制作我们遇到的麻疹疫苗，您知道我们制作了数百个麻疹疫苗，
数亿剂，将其提供给全世界
因此，如果您知道那是可行的，那么可能会更容易扩大规模，所以我认为
我们在比赛中想要的是移动多种不同的疫苗
向前，你知道我们不想要一两个我们在后期不想要一百
阶段，因为它昂贵且难做，但我们希望拥有多样化的
科学方法向前发展，还有哪些其他候选人
您对我感到兴奋或至少对它很感兴趣，这里的关键问题是
我们必须要针对速度进行优化，所以正如我所说的，这意味着
知道拥有所有可能的不同新技术的示例
潜在的功效以及常规剂量在同一时间向前发展，因此
您要做的就是让泡沫上升，而不仅仅是
它是大型公司还是生物技术公司
正在为此工作的学术研究人员希望所有这些都冒出来
那么您希望能够知道什么是最有前途的，
这将取决于动物的结果，这将取决于能否产生
这些疫苗有一个途径，最终你会想把那些
进行需要一定数量安全工作的人体临床试验，您可以
尝试加快速度，但是然后您需要说好，我们需要知道我们如何
需要一剂吗我们需要多剂吗我们需要你知道50微克100
150我们是否需要一种化学兴奋剂，因为这种疾病我们称之为佐剂
你知道吗，因为它很大，你知道问题和后果在哪里
老年人，我们可能需要添加一些兴奋剂并使之更有效
免疫反应，所以所有这些工作都要进行，这就是临床
测试最终是你说啊哈，这是我们现在要使用的疫苗
在功效试验中对其进行测试，以查看其是否有效，并且在那个时候
然后，您便拥有了一种您知道可以起作用的疫苗，但是之后会有一个阶段
那个阶段就是你有一个知道锻炼的制造业
全部解决，以便您了解监管机构，您可以真正
做到这一点并且可以治愈，它没有任何问题，并且
在那段时间里，这就是我们在埃博拉所做的事，我们能够使用这些
在临床试验方案下疫苗有助于爆发疾病
监视他们并学习，所以那里有很多步骤，那就是
复杂，我已经简化了，我总结了总结的步骤，
他们基本上需要经过我进行的一次动物实验和动物实验
然后例如Moderna Moderna，您是否知道他们进入了人类
他们在做动物测试的时候嗯，我们没有完美的动物模型
但通常需要10到15年的时间才能完成此操作
这就是您要在此处进行的压缩，因此挑战在于我们可以
压缩所有这些不同的临床试验，这是您思考的基本方式
这是临床前研究，动物了解它的纯度，您知道
可复制性，然后您便可以进行人体研究，从一小步开始
然后您从事剂量工作的健康人的数量，然后多少次
您进入可能患有这种疾病的人，
老年人或患有其他疾病的人，然后您最终会发挥功效
现在试用我们今天可以做的很酷的新事情之一是
适应性试验设计，因此您不必先知道这些，而是​​顺序地知道
可以开始做的工作就是招募人员，然后在获取所需数据时
可以开始引入下一组组，这样您就可以
当您说要招募人员时，就可以大幅度地加快速度
谁睁大眼睛，他们已经知情同意，我认为那是
绝对是一个名词，他们愿意冒这个风险，
经过测试的疫苗，但可能很有效，并且
所以显然可以帮上大忙，这对这项权利至关重要
绝对他们是疫苗学的无名英雄，因为人们出门在外
志愿者特别是在不知道的早期服用某种物质
它会如何反应会使疾病恶化，是否会使
更好的办法是保护他们，好像不是那样会使他们生病，这样
您尝试预测，如果可以与动物共处，但人们却愿意这样做，那么
知情同意书说，不仅您可能会有这些副作用
问题，但这种疫苗可能无法正常工作，因此您知道这很重要
人们了解这是因为您不希望人们去放
自己冒着高风险说哦，我已经接种了疫苗，因此我受到了保护
直到我们进入试验的疗效阶段才知道这一点，但辛西娅（Cynthia）
一直把所有那些像我听得最多的那些点放在一起
人们说，世界可能至少要花18个月的时间
时间表是正确的，并且可以以任何规模提供疫苗
全世界都为此付出了18个月的时间，我想你知道我给了
你们有很多问题，我可能会提出更多问题，所以它的一部分
幸运的是，这个特定的候选人有多容易
疫苗将成为您，您会知道如何获得良好的免疫力
回应哪种方法会行得通，因为它们是可扩展的，所以我认为有很多方法
问题将在那里，世界将竭尽所能将其压低
但我认为这是我们正在讨论的时间表，请记住这是10到15
对于埃博拉病毒，通常需要五年的时间，我们在五年内就对持牌人进行了处理
在这种情况下，我们希望将其大幅压缩，但是您
知道我们要经历很多事情
真正要确保疫苗起作用，并且在什么情况下都可以安全使用
最终可能会有数十亿人惠特尼嗨，所以我们有很多问题
来塞斯（Seth）的人之一与此相关，因为你知道我们很多人
现在正在隔离，我们没有建立对该病毒的暴露，因此
从长远来看，这将如何影响我们，这将使我们容易受到
病毒，直到该场景可用为止，那真是太好了
问题，正如您所知，我们还不完全了解这种流行病学
病毒，但从某种意义上说可能是无症状的-他们得到了吗
免疫保护吗？之后他们知道您对感染有抵抗力，我们不会
知道这一点，但我们确实知道，包括年轻人在内，人们确实生病了，
疾病可能很严重，显然很多是轻度的，但有些是相当严重的
严重，然后在老年人中变得更严重，所以我不建议
任何人出去，有意地尝试暴露于这种病毒现在整个
现在具有隔离的想法是试图获得传播链
保护卫生工作者和医院的想法是，如果可以的话
压抑得足够多，比尔在演讲中谈到了这一点，后来又有
测试可用，您也许可以回到正常的生活，
然后注意重新导入这种病毒，当然，您会在
有一天我们可能需要疫苗才能完全控制
但是在中国进行的实验你知道日本做得很棒
通过在我们看来较不严重的干预措施来控制这一情况
韩国类似的事情，所以你知道希望是，如果我们接受
认真地，我们实际上是减少了暴发并立即停止了这种流行病
您将能够消除某种形式的常态，而且我们可能还会吸食毒品
毒品将改变动力，人们将知道他们
能够得到很好的治疗，我稍后会再提出其他问题
我看到了感谢周，谢谢大家的关注，让这些问题不断涌现
来评估这个时间表，就像我一直对此感到困惑，因为我
得到的东西太多了，您必须要检出，但是
我仍然担心规则无法迅速适应
紧急情况的严重程度我的意思是，我的类比是你要去的地方
退缩你的生活，突然之间发生了紧急情况，你看到了
敌人的力量从上升和来临接近你
在这种情况下您不会遇到的方向，一个星期就知道要测试所有
您的枪支，并确保它们绝对安全且在
用正确的方式认识你，你就镀锌了，而你又需要一些额外的
为了避免更大的风险，风险是认为普遍存在的权利
现在有人试图做出这种折衷，我们应该如何
考虑一下还是您真的相信社区是
尽可能快地激发并向前发展
平衡两种风险我认为我们在这里前进时看到了英勇
以为你知道你显然是对的，以及我们谈论从何而来的原因
将10到15年缩减为18个月左右，就是将这些步骤压缩为
埃博拉疫情中的监管者尽可能多地感到我们很棒
他们与我们合作，并试图将官僚主义的拖延降到最低
尽可能最小的金额，我和我认为这将是
重要的是，我们必须审视每一个步骤，并说这很关键
但是您确实需要回答很多这样的问题，例如，如果您有
在健康人群中发挥作用的疫苗可能很好
老年人的免疫反应，我们可能需要知道将疫苗更换为
让它在那里工作我们您知道它可能对年幼的孩子不起作用，因此您需要一个
如果您在以下地区从事某些工作，那么当然可以完成一定数量的研究
大爆发时，您还可以更快地报名并关注更多人
很快，这就是我们必须在全球范围内考虑这一问题的原因之一
因为我们不知道在12到18个月内什么时候甚至6到18个月内
真的很幸运，这种流行病将肆虐，我们想在哪里做
无论何时何地，我们都应做好准备进行临床试验的准备
世界是可能的，而且还在不同类型的国家/地区开展一些工作
国家管理您的免疫反应，然后在富裕国家
那么让我感到震惊的是，在我用
在中国和日本发生的事情的可能例外，您买不到的
通过拉开距离，我们可以弯曲曲线
可以减少感染，但是一旦您恢复正常，这就是巨大的
进行大规模研究的风险，直到出现疫苗为止
您的选择是一个，但我有点鲁re地暴露了整个人口
对虫子发展某种形式的牛群免疫力，或尝试做这种可怕的舞蹈
真正限制了经济以及所有相关的风险
这样做，我冒昧地告诉你，如果你抬起盖子的话
冒着这种非常危险的第二波冲击的风险，所以我的意思不是
考虑它的正确方法在这种情况下，存在一种情况
会发生，如果是18个月，对于
在那种危险的加里舞上的世界，我想你知道
这里的问题是思考的方式有点多，但是实验
现在正在进行中，中国现在正在释放其控制权，我们将看到发生了什么
在那里，我们将看到他们必须回落的地方以及将会发生的情况，
我们会很好地了解现在在许多国家/地区的情况
仍然处于高档时期，当时我们看到很多案件，因此我们必须
在我们进行对话之前先中断传输，我是第一个
希望更快出现疫苗的人，当然您知道我的
工作是要知道，您知道承诺不足和交付过多，而不是
反过来说，我认为我们必须小心不要想哦
我们可以在几个月内接种疫苗，这可能是我们很幸运
可能是很容易做到，可能是前几位候选人会展示
承诺我们将获得疗效，我们可以扩大这些药物的使用范围，至少进行一些有限的使用
虽然它正在制定中，但是很多事情必须解决
这就是要发生的原因，这就是为什么我们希望有组织的全球努力来
绝对激励最快的机会发生
关于是否可能存在某种方式的辩论
轻度病例基本上是零症状冠状病毒病例
可能赋予了人们更多的豁免权，而不是我们所知道的是
消化更多的病例，死亡率比我们所知道的要低得多，因为
您知道很多看不见的案例彭博市长曾经有一个
说我爱他说，上帝，我们相信“其他人都带来了数据，我
认为答案是我们没有做足够的测试就知道了，我们开始
用PCR测试来寻找病毒，因此如果您康复了就不会
有了病毒，我们现在无法将其拾起
做任何人的测试，但要看看您是否已经暴露在外，并且知道不要
现在有了病毒，但是一旦进行了这些测试，便会对它产生免疫反应
大规模运行，我们将能够了解什么是流行病学，
发生了什么，然后我们将在一个更好的地方来了解这是怎么回事
还在播放，我的意思是，即使是我们看不到很多情况的问题，
孩子是因为孩子被感染但没有症状
因此，它们可能是潜在的传播者，还是因为这些
您认识的孩子根本无法告诉我们有关此电话的信息
昨天发表，我的意思是你说过，科学家们表现得很英勇，但是
您已经要求两位科学家提供更多的东西
公司政府告诉我们，告诉我们您的电话是什么，首先，我
相信鉴于这里的情况，这不是让我们放弃的时间
我们已经讨论过的正常系统工作，我认为我们必须考虑
疫苗是全球公共物品，这意味着一开始它是
如果其他人想贡献的话，应该显然是由公共部门资助的
资源，我相信他们，你知道，他们应该
很好，但是我们想确保最好的方法来了，没关系
他们来自世界上的哪个地方，我们想确定最好的方法
来自中国或日本，韩国或美国
不管有什么想法的公司都将它们放在桌面上，那么我们需要一个流程来
现实地说，你知道如何比较这些东西，我们如何决定
那些最有可能成功，然后正如我解释的那样，
您知道的那些风险也许是一些新技术，一些旧技术
一旦发生这种情况，请继续前进，然后尝试
现在进行临床试验以尽快推进
实际上可能是在制造中，因为您知道我们可能
想要数十亿美元的剂量，那么我们如何才能知道开始投资
如果这是一家大公司，则在制造计划中面临风险，他们可能有足够的能力
制造，但您可能希望与其他合同制造商合作
公司，甚至建造工厂或使用新技术的模块化技术来
做到这一点，然后当然最后将是获得
向所有需要它的人提供疫苗，这将需要依赖
当时的风险帮助我更好地了解了自己，因为现在
感觉正在付出巨大的努力，但是公司正在
各国在一定程度上相互竞争的一种方式
你们彼此竞争是在说世界需要的是
某种广受支持的全球性疫苗我不知道那是
齐心协力，鼓励所有人
为了共同的利益而共同努力，并试图就这些大问题达成协议
像什么聪明的方法这样的决定几个聪明的候选人能得到什么
而不是这种令人困惑的爆炸，然后我们如何协调
制造业等不是一个人或一个小组织
联合国需要联合起来的政府的某种组合，所以首先
您希望科学从一开始就冒起泡沫，所以您不想拥有
集中控制，您知道有人在说我最了解，而我将
预测这一点，以便您希望它从各处冒泡，但是随后您
想要协调一致的努力，最有能力做到这一点的团队是
世界卫生组织维护所有不同清单
正在进行的程序我们也有其他组织提到过sepi
在sepi现在已经支持了八种不同的候选人之前，我认为这将会成为现实
现在支持更多的人名单上有44名候选人，但有些人
想多一倍，所以你想说的是最多的
可能会成功，然后通过某种类型的标准化
标准中的一些向前迈进
全世界都在积极地前进，显然科学将继续前进，他们正在
会不断变化，可能是您原来的方法不正确
和新的新想法可能会出现，但您确实需要一些流程
向前推进，这确实是我所要求的，也是我们所需要的
需要确定的是，如果公司有足够的资源来做
靠他们自己就可以了，但如果不能，则需要得到他们的支持。
公共部门，并再次确保有足够的制造和
最终分布，然后经过一段时间我们可以恢复正常
并恢复到常规的疫苗处理方式，但我认为这是
可能是到达那里的最佳方式，我的厌恶程度以及谁应该为此付出代价
好吧，这取决于您知道多少个案例，好消息是我们
现在谈论的是数万亿美元的经济损失，这将是
我打算做一个比较好的程序，我是在进行比较
抱歉，您说得对，克里斯，我是说我们在谈论数十个
数十亿美元，而不是数万亿美元，其原因是
重要的是您要确保任何好主意都有最大的机会
前进，我们应该我们应该再次知道为您优化
速度且目前尚未针对成本效益进行优化，所以我想您是
说像富裕国家也许很可能负担得起某种
疫苗计划，我想我在这里听到的内容代表了很多
付不起钱的国家，你的意思是说世界可能
找到一种花费数百亿美元避免光彩的方式
美元的经济损失以及随之而来的所有艰辛
世界是关于权利的，这是绝对正确的，但我认为
重要的一点是，这需要成为一个全球视角，我的意思是看看
发生了埃博拉病毒，我们有一种疫苗最初是由加拿大制造的
加拿大的公共机构，然后将其转移到美国生物技术公司，然后转移到
merkin公司，该公司显然是美国和
他们在德国制造科学，这就是科学运作的方式
疫苗可能需要来自其他地方的成分，因此我们该如何
全局考虑这一点，并确保第二点
人类使用的疫苗当然来自中国，他们已经了解了很多
与其他人相比，有更多的时间来研究它，并且您知道他们有一个
如果该候选人成功，我们将继续前进
确保那是扩大规模的，所以对我来说，它确保了
我们正在将其视为拥有最佳人选的全球生态系统
为了世界的美好而前进女士们，我们有很多人在注视着
来自世界各地的问题，尤其是来自我们一些朋友的问题
看着这件事的印度基本上只是关于我们的加冕典礼
将获得这种疫苗，然后特别是当我们认为
关于谁先接种疫苗的问题，会有哪些付款方式，
人们不用买这种疫苗，而那些买得起的人
并先于其他人获得访问权，然后决定由谁付款
最终来自政治领导人，我的建议是
当您开始作为全球公共物品时，您会提供疫苗，因为
我们稍后试图阻止这种流行病的发生，我们可以为您增加定价
在不同的地方，但当然要关注的问题之一是流行病的去向
到那个时候，现在谁首先需要它，我会向人们争辩说
首先需要它的可能是医护人员，因为医护人员要去
站在第一线，你希望他们能够在那里照顾
他们面临着传播和传播的风险
那么您可能想考虑认识自己的个人所面临的高风险
认识那些已经有病的老人，然后
最终，如果需要的话，其余人口，因此有某种方式
考虑到这一点，我们还需要考虑公平获取
那就意味着要思考整个世界
现在，包括印度在内的戴维（Davi）过去一直致力于确保这些新
技术已经存在，但您知道这些是已经存在的疫苗，并且
在这种情况下，这是一种新疫苗，我们必须确保不只ho积它
在富裕国家或某些特定国家/地区中，实现这一目标的一种方式
将要在多个地方生产疫苗，所以今天很多
加维（Gavi）使用的疫苗是在世界范围内生产的，有些是在美国生产的
美国和您（但有些国家）是在韩国制造的
印度在其他国家/地区在中国，所以我们可以做的就是接种疫苗
以多种方式转让技术和制造
网站，这样我们就可以为最初的疫苗投放足够的疫苗，但无论如何
碰巧总会有一段时间，我们会收到令人兴奋的疫苗
而且没有足够的剂量可以散开，那是我们需要努力的时候
基于科学的决定，取决于谁应该得到它，因此该单元格
惠特尼，我稍后会再提出其他问题
谢谢你，你有信心最终将得到一份我的意思是我们
还是没有艾滋病疫苗不是为了普通感冒
有信心，我们这次可以很好地做到这一点，因为您知道我做了一个
TED演讲甚至早于2015年的演讲
关于艾滋病毒和流感以及新科学需要如何进入，坦率地说，我们是
在对抗一些您知道的极其困难的生物方面取得进展
您谈到了艾滋病毒的问题变异性是持续不断的
变化，所以您知道自己在追逐，知道自己具有良好的免疫力
回应，但这是对以前的压力，现在您正在追寻新的压力
紧张有多种方法可以解决，这是我实际上是的新科学
我很乐观，因为我们在SARS疫苗方面有一些经验
加上市长的疫苗，人们对此进行了研究，他们能够
对这些疫苗在动物和人体内都能获得良好的免疫反应，因此我们
可以建立在这种经验的基础上，我的意思是我无法告诉您他们将持续多久
他们将需要局部黏膜免疫的效果如何？
在口腔和鼻子中以及血清和血液中的免疫力
他们是否只需要抗体或免疫系统的另一臂
蜂窝臂这些是需要回答的问题，但我是
科学力量的伟大信徒，在这种情况下，我认为生物体是
不会像您所说的那样困难
你五年前在TED演讲中提到的困难要大得多，
在这种情况下，我们在核能上花费了数十亿美元
潜艇在海洋巡逻中可能进入
威胁核战争威胁或其他任何事情，准备工作几乎一无所获
如果希望世界是
被现在发生的事情充分动摇，并对这件事变得理性
什么是结构性转变的关键类型？
拥有那些核潜艇，我们如何准备新的病毒，
我们不知道会是什么，什么时候会来，我们如何准备拥有
响应速度要快得多，这是一个很好的问题，我认为特德
社区可以在这里发挥作用，因此首先我们需要更好的监控
我们需要在世界各地进行监视，这就是为什么我们不想
像埃博拉病毒一样在西非又爆发了一次疫情，您想
在每个延伸到外围的国家中具有复原力的卫生系统，
这是重要的优先事项，我们在达到免疫接种方面做得很好
世界上90％的儿童至少接种了一剂常规疫苗
最好的健康干预措施，但我们需要达到最后10％的目标，
卫生系统到位，那么我们需要有不同的观点，我们需要开始
在可能会出现热点的地方工作，我们正在减少那里
森林是城市贫民窟中人口稠密的地方
气候变化和不同媒介的运动，我们需要做的是利用
预测科学，这就是大数据可以提供帮助的地方，人工智能可以为您提供帮助的地方
在尝试做到这一点上，我们需要采取一种健康的方法
因为我们倾向于思考动物疾病以及人们对疾病的看法
研究了用于动物的冠状病毒疫苗，因为它们也会引起疾病
在那里，我们需要确保从事兽医研究的科学家
疫苗与人类相关联正在考虑整个生态系统，
我们需要对此进行投资，不幸的是，在发生流行病之后
每个人都想投资的所有这些，他们说了什么，然后他们
只要您知道，我们就会继续进行其他事情，而投资则下降了
军方的不同之处在于，有一个基准投资
一直持续，没有人质疑它包含的内容
而且需要有足够的准备水平比尔·盖茨（Bill Gates）以及他的演讲和
在泰德（Ted）时，我们背对着镜头说，你知道军方是
做战争游戏，他们正在不断测试，他们有所有的准备工作
活动为什么我们在疾病中不这样做，从那时起您就知道了
已经有一些战争游戏，他们基本上说我们不是
准备好了，我想我们现在看到的是，实际上我们还没有准备好
我们可能是这样，我希望一线希望是我们为下一次做准备
大爆发，因为从进化论上可以肯定，我们将继续
爆发问题是我们准备好应对那些我们
等待或接种疫苗可能采取的其他其他干预措施
例如，您知道感染者和感染者的血清
已被回收，因此该技术已被用于其他传染病和
整个历史，甚至是最近的埃博拉病毒，
今天当然可以完成，如果可以的话，它会更具吸引力
实验室中的抗体，然后大规模使用
我知道很多公司正在努力生产那些
可以在紧急情况下注入的抗体
显然，毒品可能起着重要的作用。
尝试创造出对这种生物有活性的药物，你知道我们是否
知道你生病了，但是有一种有效的治疗方法
改变周围存在的恐惧的动力
大流行，所以我认为传统上当然会有很多干预措施
预防性疫苗是应对此类流行病的最佳方法，因此
给我画一个乐观主义者，向我乞求一些东西，给我们画最好的情况
场景表明很多人都在说我不认为我们知道我们不想
尽管互联网很忙，但我们却独自一个人挤在家里18个月了
什么是最好的情况，将所有部分放在一起
在这里好，我的意思是我认为可能会发生什么，但我不想
因为我们处在前所未有的时代，可能发生的是
那些不重视这一点的国家将爆发严重的疫情
那些真正重视它并把这些非凡机制纳入其中的人
这个地方将控制疾病，这将需要一些时间，这将使您知道这一点
可能要花上几周而不是数年的时间，然后您最终得到一个
疾病得到控制的情况，然后您可以返回
生活正常，周围有一些注意事项，你知道
现在开始有新的测试将要成为家庭测试
您将能够知道教室区域是否为国家/地区
有疾病，我们可以恢复到正常水平，但有一点是
真正重要的是我们不能在世界各地肆虐疾病，所以对于
例如，如果人们说哦，您知道我们不担心非洲或仅担心
关于我们的国家，您可能最终会遇到大量的情况
病毒正在变异的感染，它实际上是适应人类的，我们看到了一些
SARS，然后很容易重新引入，所以您想要做的是
把它弄湿在世界各地，你知道也许它会耗尽
就是这样，我个人认为我们可能需要疫苗，但是你知道
最好的情况是，只有那些人才能制止这种流行病，而我们将
然后需要的是疫苗，以防万一它回来了，但是当然如果我是
打赌的人，我想说让我们尽快买疫苗，因为那是
最好的方法来控制病毒感染，特别是
传播呼吸是的，这很有趣，你在那说的就像
疫苗不知道它在哪个大洲，它所在的国家
这样的事情就好像人们在这里听一样
心理咨询可以给他们期望吗？
必须准备在这里长途跋涉，否则我们应该寻找
希望能重新回到复活节前的活动和庆祝活动中
再说一次，我不想像其他人那样做一个时间表
您将要看到的是曲线的弯曲，您知道，我认为
谈到这一点，您希望复制率低于1，您希望以这种方式获得
如果可以，请低于1，然后开始查看疾病的蔓延以及您的病情
不想做的就是跳出来并开始参加聚会
你知道不是时候去春假了，然后再次开始混音，但是
如果您知道仔细的控制，就可以开始释放这些控制
你知道科学向我们展示了什么，我认为最重要的是我们
需要数据来告诉我们，这就是为什么测试在如此广泛的环境中如此重要的原因
测试的可用性，我们将使您能够了解最新情况
我们会知道有多少人没有症状我们会知道
您知道哪里有热门社区，我们将能够解决这个问题
我的预测，所以我认为这不会持续很长时间，但是我
我不会在这个空前的时刻赶着它
否则我们最终会看到我们在意大利看到的东西，或者我们在新世界看到的东西
纽约现在正压倒埃尔斯特，是的，没有开玩笑的纽约是一个可怕的地方
现在是我今天要出去散步的地方，我希望那是
好的，但是没有人，没有人像你想得到的那样
如果您现在尝试尝试，则距离某人的六英尺以内，这与最繁忙的步行不同
点和II表示很高兴看到，但伙计，这是它，令人吃惊
他最近的数据表明，您知道液滴可以散布
疾病，所以人们理应保持谨慎，你知道我们没有
知道您还记得我们刚开始时说过的一点估算值
从草坪湿市场爆发点，您必须在市场上才能获得
疾病，那没关系，如果你和病人在一起，你就得了疾病
那也许是无症状的，我想你知道，因为我们了解得更好
这为我们提供了做正确事情的工具。
像东方和西方那样的面具似乎又在增长
在口罩上采取了截然不同的建议，这是我们从加里·路易（Gary Louie）那里听到的
昨天，中国香港的每个人基本上都戴着口罩，
可以说，受到影响的西方建议不要穿
面具是因为有一个事实
口罩短缺，如果有人需要戴口罩，这是医疗的
专业人士，我的意思是说水滴
看来麝香可以有效地预防我的意思
您知道的重要干预是隔离，然后要非常小心
洗手或使用消毒剂，因为发生的事情是您触摸自己的
面对我忘记了我认为的数字
他们每隔一到两分钟就知道一次，因此您触摸眼睛，所以如果您达到
门把手或您与表面接触，我们知道该病毒可以生存
在这些表面上，然后您触摸您的脸部，然后触摸您的嘴巴
你知道触摸你的鼻子，你可以散开它，所以一个人的口罩的目的
谁没有被感染并不能阻止他们被感染，它只是为了
不要让他们知道你碰他们的脸，所以我认为有趣的是
这是您知道的，如果有的话，我们如何使人们拥有这种个人卫生条件
无限数量的口罩人们想做的一种方式来做你
知道要提醒自己不要触摸自己的脸，如果
你被感染了，因为如果你咳嗽，戴上口罩会减少
液滴的扩散，这就是为什么他们建议您在一个
有人被感染而必须去医院的情况必须外出
并且现在被看到，让我们与我的忠实者接触
比尔·盖茨显然接受了采访
朋友，那真是太好了，我不知道我今天是否一直在做
你没意识到这很有趣，这很奇怪
好吧，是的，不是，这是自动的，实际上II确实做了一个哇哦的挑战
为了安全地洗手，我做了一个录像带，然后我放下了水。
迈克，我在发展中国家的朋友来找我，说你知道我
住在瑞士，你知道我会买一个湖，在那里我们对你了解很多
水，我不小心，他们是绝对正确的，所以
真的很好，我们互相纠正这是很重要的一点，并互相帮助
这样可以使我们尽可能地遵守这些规定
是我的问题，是的，我的意思是在线反馈如此之多
肯定你真的在回答所有
每个人的问题在那里，人们真的很欣赏你
分享东西，我认为一个大问题仅适用于正在观看的人
家庭，也许在科学方面不属于您的社区的人
您知道他们如何为全球反应做出贡献
努力他们如何做一些事来推进这是一个很好的问题，所以
首先，我认为公民支持领导人真的很重要
跟随科学的人正在使用科学，你知道吗，因为当你
知道有时候政治领袖会说我不想这么做，因为你
知道这不利于我的形象，或者不利于经济，不利于我
无论如何，我认为您希望所有决定都由
科学理解，这不是最好的科学，因此公民甚至需要鼓掌
如果这是一个艰难的决定，政治家基于
科学是一件好事，第二点真正有用的是
这个概念，我们如何让您知道我们的世界专注于您
知道这些流行病会在另一个我没有回答的例子中发生
您知道哪个克里斯，当他问我可以做什么时，我们
谈到平台技术的想法，这些是您要使用的疫苗
可以测试一下，准备好一切，然后在出现新生物时就可以放下
它在那里，你知道如何制造如何扩大这些
可以完成的事情类型棕褐色现在正在尝试这样做，但是挑战
是如果我们在此之后的一年下降到没有钱可用于这些
问题类型将是一个问题，所以您需要的是公民说我
现在了解您知道健康是宝贵的，我希望我的政府您
认识我的领导者以这种方式投资于此和科学
我们将尽可能地安全，并且II认为我做不到
强调足够多的信息对世界各地的公民有多重要
在这个世界上，嘿，让我留下来，当我们在这里总结时，我想很好
我想给你一个死亡的机会，因为当我们总结完这只是
就像看着相机，然后打电话给世界各地的领导人
公司和政客科学家公民我们如何前进
您如何将其包装起来，所以从我的角度来看，我们需要的是
这个世界在这个时刻聚在一起，不谈论你就知道我们
不谈论我们的科学的国家计划是最好的，而且它们可能是
最好，但我们作为一个世界如何汇集我们最好的科学我们最好的资源我们
最好的方法，最好的制造工艺，最好的临床试验
尽可能快地推进这一进程，谁是一个全球性组织，其
工作就是这种规范性功能，我们可以知道让科学家帮助他们
确保规范功能尽可能强大，我们可以得到
世界各国领导人齐聚一堂，并根据
花费在经济上的成本，这将是对它进行投资的真正便宜货
但是我们需要的是拥有科学驱动我们的心态，并使
确保我们在阻止科学前进方面没有障碍
这是我对世界的要求，我认为我们可以做到，如果我们做到这一点，我们
最终将看到科学的力量，这将为我们提供我们所需的工具
要么希望它停下来，然后再停下来，然后再停下来
让我们为下一个mm-hmm的信心做好准备，我不得不说，这是
令人难以置信地令人鼓舞，知道里面有像你这样的人
战but，但你知道如何协调这个巨大而关键的
代表我们所有人的努力，还有一个组织
您所知道的组织的任务是执行任何有效的任务
为数十亿可能生活在无法生活的国家/地区的人提供疫苗
负担得起您所支付的价格，这与西方可以支付的价格相同，我的意思是
那真的很酷，您正在这样做，非常感谢您
向我们这么清楚地解释情况是什么II我想我代表
今天大多数人在聆听这些力量时会聆听您的所有力量
谢谢，塞思，谢谢先生，谢谢克里斯和惠特尼，以及
以及Ted社区多年来提供的所有支持，您知道
让我们继续善用科技
世界上解决像这个聪明的朋友布兰纳姆这样的问题很好
我从这次对话中学到了很多东西，似乎每个人也都在网上
确实做到了，这很有帮助，我想提醒大家，如果您错过了
在本次采访中，您可以在我们的Facebook页面上立即观看
完成，然后也要阅读链接ted.com反斜杠Ted
连接，以便我们的Facebook页面或进入Ted平静的后挡板Ted连接，谢谢
加入我们非常重要，我们知道您获得了人们从字面上赢得胜利的感觉
世界，在许多不同的情况下，但是你知道在哪里
这个时刻是您知道的，给我们一个新的借口将大家团结在一起
这是我的一部分，尽管我知道你真的希望我们
不在这种情况下，但确实为我们提供了探索一些想法的机会
更深入的了解，我们通常能够进行您知道的这些对话
这些不是红色圆圈上的15分钟对话，他们是你不能，你不能
再深入一点，那里确实有一些很酷的东西
我认为我们想做更多的事情，我们想弄清楚如何知道
如何听取您的意见并包括您，并确保您的问题和您的
当我们讲话时，想法正在浮现，我们正在梦想着要带些什么说话者
接下来我们知道星期五，我们不一定不知道那件事，但要注意
这个基础，当您谈论明天将要发生的事情时，我们真的
激动的是，我们将在一周内与Priya Parker在一起，她是
她是聚会艺术的作者，她将给我们一些真正的帮助
提示，我想想我们如何在这段时间内保持联系，这是
我敢肯定，我们所有人都在努力挣扎，
练习社交疏离，你知道只是在身体上花费更多的时间
除此以外，进入周末的感觉就像是我认为所有类型的事情
如果您从中受益，那么我们当中的人真的可以从聆听中受益
对话考虑共享它，共享链接
与您认识的人的联系会很酷，并且会挂在每个人身上
这是艰难的日子，我们知道很多人都在努力挣扎
我们将以某种方式共同解决，直到明天再见
照顾大家